Описание задания.

 1 уровень сложности: Ханойская башня
        Задача заключается в следующем. Имеется три стержня — левый,
        средний и правый. На левом стержне находятся n дисков, диаметры которых различны.
        Диски упорядочены по размеру диаметра, сверху лежит наименьший, снизу — наибольший.
        Требуется перенести диски с левого стержня на правый, используя средний стержень как вспомогательный.

    Головоломка имеет следующие два правила:
          1. Вы не можете поместить больший диск на меньший диск.
          2. За один раз можно перемещать только один диск.


    Реализуйте два подхода для решения.


            Итеративно
            Рекурсивно